# Парсер вакансий для сайтов HeadHunter и SuperJob

Добро пожаловать в Job Explorer — программу для поиска и управления вакансиями на платформах HeadHunter и SuperJob. Парсер поможет вам найти интересующие вакансии, сохранять их в локальном файле и предоставит инструменты для фильтрации, поиска и удаления записей.

## Основные возможности

- Интерактивный поиск вакансий по ключевым словам.
- Выбор платформы для поиска (HeadHunter, SuperJob или обе).
- Просмотр списка вакансий с возможностью фильтрации и удаления.
- Просмотр детальной информации о каждой вакансии.

## Начало работы

Чтобы начать работу с парсером, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/OrdinSI/Job-Explorer.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите скрипт:
   ```bash
   python main.py
   ```

После запуска скрипта вы увидите приветственное сообщение и будете предложены ввести поисковый запрос и выбрать платформу для поиска. Затем отобразится меню с доступными действиями:

```
Привет!
Я представляю собой программу для поиска вакансий на платформах HeadHunter и SuperJob.
Пожалуйста, введите ваш поисковый запрос: [ваш запрос]
Выберите платформу (HH - HeadHunter, SJ - SuperJob, Enter - все платформы): [ваш выбор]

        Выберите действие:
        1. Посмотреть весь список вакансий.
        2. Просмотреть информацию о вакансии.
        3. Фильтр по зарплате.
        4. Поиск по ключевому слову в описании.
        5. Удалить вакансию.
        6. Выход.
        
Введите номер действия:
```

Введите номер выбранного действия и следуйте дальнейшим подсказкам.

## Пример использования

- Чтобы посмотреть список всех вакансий, введите `1`.
- Чтобы получить информацию о конкретной вакансии, введите `2`.
- Чтобы отфильтровать вакансии по зарплате, выберите `3`.
- Чтобы найти вакансии по ключевому слову, выберите `4`.
- Чтобы удалить вакансию из списка, выберите `5`.

